❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොවුන් වියේ වාර්තාව
ඔබගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් දිවි ගලවා ගත හැකිය.
නැහැ, තව දුරටත්...
"මම ඔයාව මැරුවොත් විතරයි මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්."
අපි මේක කරමු. ඔයාලා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා.
ඔයාලා වෘත්තිකයන්. හරි.
මට තවත් තියුණු ඇස් දෙන්න.
හොඳයි.
හයි-ජුන්, ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ස්වභාවික වෙන්න.
-ඔයාට හයි-ජුන්ගේ මූණ පිස දාන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
-මම හොඳින් ඉන්නවද?
-ඔයාට අපූරු යාළුවෙක් ඉන්නවා.
අපි හේ-හ්යෝව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට විතරයි යන්නේ.
-අපි ආයෙත් රූගත කිරීම් පටන් ගමු.
-හරි, අපි මේක කරමු.
අපි මේක කරමු!
හරි, කරුණාකරලා කැමරාව දිහා බලන්න.
නියමයි. හොඳයි.
හේයි.
ජි-හුන් නිදහස් කර ඇත.
අපි පස්සේ හමුවෙමු. මාත් එක්ක එන්න.
පස්සේ? කීයටද?
අපි ඇඳුම් මාරු කරගමු. ඔයා මේක ඇඳගන්න ඕන.
මට මේක අඳින්න බැරිද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂකව මුණගැහෙනවා.
ඒ ඇඳුමට ඔයා හරියට පන්ක් කෙනෙක් වගේ.
මොන ඇඳුම ඇන්දත් එයා කවදාවත් පංකාවක් වගේ පේන්නේ නෑ .
හරිද? එයා සමහර වෙලාවට අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මට හයි-ජුන්ව රැස්වීමට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඇඳුම් මාරු කරගන්න, හරිද?
ඔව්, ඇඳුම් මාරු කරගන්න. මම යනවා.
අටට හමුවෙමු.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- ඇයි නැත්තේ? ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
- නෑ, මට යන්න ඕන නෑ.
-ඒත් ඇයි?
-මම ඔයාට කියන්න කැමති නෑ.
ඇයි ඔයා
මේ දවස්වල යොවුන් වියේ කොල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කියන්න කැමති නැත්තේ?
ඔයා මට අන්තිම වතාවේ කවදාවත් කිව්වේ නැහැනේ.
මම දන්නවා ඔයා මට උදව් කරන්න හදනවා කියලා.
-එහෙනම් මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
-නමුත් කාරණය නම් ...
අද, එය මට දැනෙනවා...
මට ඒක ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇතුලේ ගැඹුරින් යමක් ඇවිළෙනවා.
හරි, අපි අන්තිමට රණ්ඩු වෙලා දැන් ගොඩක් කල් .
ඒත් ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ මම විතරයි.
අද මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මගේ ආත්ම අභිමානය හොඳටම බිංදුවටම වැටිලා.
මොකද මම ඔයාට ටැග් කරන්න කිව්වා?
නැත්නම් වෙඩි තැබීම නිසාද?
ඔව්, දෙන්නම. මගේ තාත්තත්.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
කථාංගය 3
ඔයා ආපහු ආවා.
ඇත්තටම ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ.
මට බෝල ගහන්නවත් බෑ,
නමුත් මට එය ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා කළ යුතුයි.
ඇය අන් සියල්ලටම වඩා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවට කැමති බව ඇය පැවසුවා නොවේද ?
මම මෙතන තනියමද ඉන්නේ? මොනවා හරි කියන්න.
ඔබ වරක් කිව්වා ඔබ
අන් සියල්ලටම වඩා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාව රස විඳින බව.
හරි, මම ඒක රස විඳිනවා.
නමුත් ඔබ එය දිගටම කරගෙන ගියහොත් ඔබට තවමත් එයින් අසනීප විය හැකිය .
ඔබ කැමති දේ එපා වෙනකම් කිරීම හොඳ නැද්ද ?
මම ඔබ වගේ හිටියා නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් අපේ තත්වයන් වෙනස්.
හේ-හ්යෝ සහ හේ-ජුන් මිතුරන් නිසා ,
ඒ කියන්නේ අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
"මිතුරන්"? ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ නොවේ.
මම ඔබට වඩා බාලයි.
මම කියන්නේ, මේ ඇමරිකාව නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔයාට එහෙම රේඛාවක් අඳින්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
මා සමග එන්න.
මේක.
සහ මෙයා.
මේකත් එහෙමයි.
ඇය සැමවිටම මෙය කරයි. මට ඇයට වෛර කළ නොහැක.
මේක හොඳ නෑ නේද?
මම ඒක ගන්නම්, මට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒවා එළියට විසි කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඒවාට ආදරේ නැහැ.
ඔයා හිටියත් මට කමක් නෑ.
මේ වගේ දේවල්
ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැති එක ගැන මම කැමතියි.
මම කියන්නේ, ඒක මට කරදරයක් වෙයි කියලා.
ඒක මට කරදරයක් වෙන්නේ ඇයි?
මේවා
මම ගන්න ඇඳුම් වලට වඩා හොඳයි.
හරි, මම ඒ මානසිකත්වයට කැමතියි.
ඔයා හයි-ජුන් නිසා කලබල වෙලා ඇති.
ඔහු හමුදාවට බැඳුනොත්,
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
ඇයි එයා
එකපාරටම එයාව ඇති දැඩි කරන්නේ?
ඔහු හේ-හ්යෝට, අනිත් හැමෝගෙන්ම පැරදුනාට ගොඩක් දුකයි.
මම හිතන්නේ හේ-හ්යෝට නරකක් දැනෙනවා.
මට එයා ගැන දුකක් නෑ.
එයාට හොඳම දේ එයා හොයාගනීවි.
හරි, මම දන්නවා ඔයා ඒක කියන්නම ඕන කියලා.
මට තේරෙනවා.
නැහැ, ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ
මොකද අපේ තත්වයන් වෙනස්.
මම හරිම සංවේදී කෙනෙක්.
මේ ඇඳුම් වලට ස්තූතියි.
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම නෑ කියලද?
එන්න. මම ඔයාට ගොඩක් හොඳයි!
ඔයා මේක හොඳ වැඩක් කියලද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා මම ඇඳුම ඇන්දට පස්සේ ඒක වෙනස් වෙයි කියලා .
මේකට ඔයා කියන්නේ මනාලියන්ගේ මේකප් කියලාද?
අපි සියලු විස්තර සාකච්ඡා
කර සියල්ල එකට තීරණය කළෙමු.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ස්වභාවිකව හා අලංකාරව ඉන්න ඕන කියලා , ඉතින් මම--
ඇයි ඔයා මට ආපහු කතා කරන්නේ?
මම අද විවාහ වෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාගේ මේකප් එක ආයෙත් කරන්නම්.
මම ඇස්වලට වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුද?
පණිවිඩය
උප-බින්
මේවායින්
යම් ආකාරයක විකාර සතුටක් ගෙන එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ජින්-ජුව පරාජය කළ යුතුයි.
ඔයා අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් එයාව පරද්දන්න ඕනේ.
මගේ උදව්වෙන්වත් ඔයා පැරදුනොත්,
ඔයා මෝඩයෙක්.
මම ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
හෙලෝ.
මම ලී මින්-ජේ, සා හයි-ජුන්ගේ කළමනාකරු.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- මේක ඔයාට.
හෙලෝ.
මම ලී මින්-ජේ, සා හයි-ජුන්ගේ කළමනාකරු.
තවත් චිත්‍රපටයක් තිරගත වන විට කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න .
ඊළඟ වතාවේ ඔහු මීට වඩා හොඳින් වැඩ කරයි.
එයා හරිම හොඳයි,
ඒත් එයා තාම එච්චර ප්‍රසිද්ධ නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙතනට එන එක
ඔයාගේ අලුත් විනෝදාංශයක් වෙලාද?
අපි මිලානෝ වලින් ආපහු ආවට පස්සේ මම ගොඩක් දේවල් හිතුවා .
- ඇයි ඔයාලා හැමෝම බැරෑරුම් විදිහට කතා කරන්නේ?
- මම ඔයාගේ කළමනාකරු වෙන්නම්.
-මින්-ජේ.
-ඔයාගේ බඳවා ගැනීම කල් දාන්න.
දැන් අවුරුදු දෙකක විරාමයක් ගැනීම
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරයි.
මම දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
ඔයාට ඒ චරිතය ලැබුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
අධ්‍යක්ෂවරයා මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා,
නමුත් හේ-හ්යෝට ඔයාට වඩා අනුගාමිකයන් ඉන්නවා.
ඉතින් එයාලා එයා එක්ක ගියා.
ඔබ පැරදුනේ ජනප්‍රියත්වය නිසා
මිසක් ඔබේ රංගනය නිසා නෙවෙයි.
නමුත් ඒක ඔයාගේ හැකියාවේ කොටසක්.
මේ පාර විතරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මට දැන් වයස 40 ඉක්මවා ඇත, අවසානයේ මම
සැබවින්ම භුක්ති විඳින දෙයක් සොයාගෙන ඇත.
මට සමාවෙන්න, මින්-ජේ.
ඔබේ ජීවිතයේ අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔබේ සියල්ල දීමට උත්සාහ කරන්න .
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හයි-ජුන්, මම
මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් පවා සාදා ගත්තා.
"ජැම්පොන්ග් එන්ටර්ටේන්මන්ට්" ද? ඇත්තටම?
ඔව්, එය මගේ ජීවිතය කෙබඳුද යන්න සාරාංශ කරයි .
ඒක මගේ නිරූපණයක් වගේ.
ඊට වඩා හොඳ වචනයක් නැහැ.
JJampong වල තව කවුද ඉන්නේ?
ඔයා තමයි එකම කලාකරුවා.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මේක කරනකොට ඔයා හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
-නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
-එහෙනම් එපා.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ, ඒ නිසා ඔයාගේ සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
නමුත් මාව මේකෙන් අයින් කරන්න.
හයි-ජුන්, ඉන්න.
හයි-ජුන්!
ඔයා වැරැද්දක් කරනවා!
ඔයාගේ අනාගතය වෙනුවෙන් ආයෙත් හිතන්න!
ඒ මෝඩයා! දෙවියනේ!
මම දන්නවා ඔයා මට එයාට ගහන්න කිව්වා කියලා,
ඒත් මම පැරදුනා.
අන් ජියොන්ග්-හ
මම හිතුවේ ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා.
මම පැකිලුනා, නමුත් ඔබට කියන්න ඕන වුණා.
මගේ සීයා කිව්වා සමහර වෙලාවට
පැරදුම ජයග්‍රහණයක් කියලා.
හයි-ජුන් වෙත
ඒ කියන්නේ ඔයා දිනුවා.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එ්යි ඔයා.
ඔච්චර ළඟට එන්න එපා.
මිනිස්සු අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඔයාට විහිලු අදහස් එනවද?
මොන විහිලු අදහස්ද?
ඒ වගේම, ඒක හොඳ පුරුද්දක් නෙවෙයි.
ඒ ඇඟිල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා
මාව විවේචනය කරන්නද හදන්නේ?
නැහැ, මම ඔයාට කතා කරන නිසා ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරනවා .
මට ඒක කරන්න බෑ?
ඔයාට පුළුවන්.
ඔයා මෙහෙට නිතරම එනවද?
මට දුක හිතුනම යන තැන් වලින් එකක් තමයි ඒක .
ඔයා දුකෙන්ද?
මට දුකයි.
මටත්.
ස්තූතියි.
-මට දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා අහන්නේ නැති එකට.
-ඔයා දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මොනවා හරි බොන්න ඕනද?
පිටතින් බලන විට, හැමෝම හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම කිව්වා අපි ඇතුලේ මොනවා හරි බොන්න කියලා.
මම කිව්වා හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
කෝපි මිලදී ගැනීම මුදල් නාස්තියකි.
ඒක මිල අධිකයි.
මම කිව්වා මම ඔයාට සලකන්නම් කියලා.
ඒ මගේ සල්ලි, ඔයාගේ නෙවෙයි.
කොහොම උනත්, මම සල්ලි නාස්ති කරන එක කැමති නෑ.
ඔයා සල්ලි ගැන කතා කරන එක හරිම පහසුයි වගේ .
බොහෝ අය එසේ නොවේ.
සල්ලි කියන්නේ කුණු වගේ.
ඒක මතු කරන්න අමාරු මාතෘකාවක්,
නමුත් ගැටලුවක් තිබුණොත් ඔයා අවුල් යනවා.
ඔයා අත්දැකීමෙන් කතා කරනවා වගේ . මම වැරදිද?
රිසිට්පත
දෙයියනේ, ආයෙත්?
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
මේ සහායක කණ්ඩායමේ ඇන් ජියොන්ග්-හා.
ජැන්ග්මෝ බාබකියු හි ඔබගේ ගනුදෙනුවේ රිසිට්පත අපට මග හැරී ඇත ,
ඔක්තෝබර් 8 වන දින. මුළු දිනුම් සංඛ්‍යාව 97,000 කි.
වොන් 30,000 ට වැඩි ඕනෑම දෙයකට ඔබ රිසිට්පතක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි
. මම ඔබට කිව්වා.
නෑ, මට බෑ. අවසාන දිනය අදයි.
කරුණාකර රිසිට්පත සොයා ගන්න.
මිනිස්සු තමන්ගේ සල්ලි නෙවෙයි නම් හරිම වගකීම් විරහිතයි .
-ජියොන්ග්-හා.
-සර්.
මිස්ටර් කිම්ගේ රිසිට් එක ගැන...
ඒක එයාට ලියලා දෙන්න.
අනේ මන්දා, මේ වගේ වෙන්න එපා.
ඔයාට කියන විදියට කරන්න, හරිද?
මගේ කාලයේ
මම සැමවිටම මගේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නියෝගවලට කීකරු වුණා.
-ඔයා කොහොමද මගේ දිහා බලන්නේ...
-"ආපහු මගේ කාලේ" කියනකොට,
ඒ කියන්නේ එයාලට ඕන ඔයා
කට වහගෙන අහගෙන ඉන්න එක.
මගේ කාලයේ,
මම කරපු සංදර්ශනවලට මට ගෙවීමක් ලැබුණේ නැහැ .
අද කාලේ ළමයි සල්ලි වලට කෑදරයි.
මගේ කාලේ,
වෙලාවට රැකියාවෙන් පිටවීම ගැන මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔයගොල්ලෝ කොහොමද
තිතෙන්ම යන්නෙ?
- භක්තිය පෙන්වන්න.
-අපි මේකට හරිම දක්ෂයි.
අපි වයසට ගියාම මිනිස්සුන්ට මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ .
එකඟ විය.
නමුත් මට දැන් ලැටේ එකක් ඕන.
ඇත්තටම මමත් එහෙමයි.
අපි ඇතුලට වෙලා ඉඳගමුද?
ඔයාට සල්ලි නාස්ති කරන්න ඕන නැද්ද?
මම මගේ ප්‍රතිපත්ති පාවා දෙන්නම්.
ඔයාගේ තොල්වල පෙණ තියෙනවා.
ඔබත් එසේමයි.
හායි සීයා.
මොකක්ද? මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඔයා මිල අධික දුරකථන බිලක් ගෙවනවට කැමති නැති නිසා මම ඇමතුම විසන්ධි කළා .
ඇයි මට ආපහු කතා කරන්නේ?
මට නොමිලේ වීඩියෝ ඇමතුම් සඳහා විනාඩි 30 ක් ලැබෙනවා.
ඔයාට මගේ මූණ බලන්න ඕන නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා. ඇයි ඔයා තාම ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්.
අනේ, ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවද?
ඔව්, මම තාමත් ඒ ගැන හොයනවා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
මගේ දවස ඔයාගේ දවසට වඩා කෙටියි.
කරුණාකරලා මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
මේ මගේ යාළුවා, ජියොන්ග්-හා.
-හෙලෝ, සර්.
-හෙලෝ.
මගේ, කොච්චර ලස්සන කාන්තාවක්ද.
මේ දවස්වල ඒ වගේ දේවල් කියන්න බෑ.
නෑ, කමක් නෑ.
කවුරුහරි මම ලස්සනයි කිව්වම මට ඒක හරිම හොඳයි.
තමන් ලස්සනයි කියලා කියනවට අකමැති කාන්තාවක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔයාගේ ආච්චි පවා...
අනේ මන්දා, ඒ කියන්නේ ඔයා අඩුම තරමේ විනාඩි 30ක්වත් මේක කරගෙන යයි .
හරි, මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
-බායි!</i
> -බායි, පරිස්සමෙන්--
ඔහ්, ඔහු ගිහින්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ සීයා පස්සේ යනවා ඇති.
එයා හරිම කඩවසම්.
එයාගෙ වයසෙ කෙනෙකුටත් එයා උසයි.
- ඔයාට එයාව බලන්න ඕනද?
-ඔව්.
කෝ මම බලන්න.
මේක ගොඩක් ළඟයි නේද?
හරි, සමාවෙන්න.
එයාට නළුවෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඇයි එයා රංගනයට යොමු නොවුනේ?
එයාට බැරි වුණා. එයාව කීප වතාවක්ම රැවට්ටුවා.
ඔහු මිනිසුන්ව ඉතා පහසුවෙන් විශ්වාස කරයි.
විශ්වාසවන්ත වීම හොඳ දෙයක්.
අනුන්ට රැවටෙන අය තමයි නරක අය.
ඔයා අනිත් අයට දේශන දෙන්න හරිම දක්ෂයි.
සමාවෙන්න. ඒ කියන්නේ,
එයා ඔයාගෙන් මොනවද බලන්න කිව්වේ?
ඔහුට රැකියාවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ සිතනවාද එය කළ හැකි යැයි?
එය කළ නොහැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැක .
හොඳ කරුණක්.
-හේයි, ඔයා ඒක කළා.
-හායි.
-හෙලෝ.
- ටික කාලයක් ගියා.
කොහොමද ඔයාට?
-හයි-ජුන් අද එක්කගෙන ආවේ නැද්ද?
-ඒක හරිම අශෝභනයි.
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා එයාව එක්කගෙන එනවා.
එහෙනම් අද අපිට විවේකීව කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ගැන ද?
අපේ රූපලාවන්‍ය සන්නාමයේ මුහුණ ලෙස මම ඔබව මගේ තාත්තාට නිර්දේශ කළා .
මගේ තාත්තා ඉන්නවා.
හායි, කෙටුම්පත් මගහරින්නෙක්.
එහෙම වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම බඳවා ගන්නම්.
වයස වැදගත් වන ආකාරයටම,
මුලින්ම බඳවා ගන්නා තැනැත්තාට
වැඩි ගෞරවයක් ලැබිය යුතුය.
මට බීම ටිකක් වත් කරන්න.
හරි සර්.
-මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඒක ඇත්තටම රස විඳිනවා වගේ.
මට කෑම නවත්තන්න බෑ.
ඔයා ඕනාවට වඩා ඔයාවම මර්දනය කරගන්නවා.
එය ඇත්ත.
මට දැන් සතුටුයි.
මටත්.
- මාව අනුකරණය කරන එක නවත්තන්න.
- ඔයා මට අනුකරණය කරන්න කිව්වා.
අපි ගොඩක් පරක්කු වෙලා එකතු වුණා.
ඔයා පොඩි වැඩියි.
ඔයා අනිත් කෙල්ලො එක්ක යාළු වෙලා හිටියා වැඩියි.
දෙයියනේ, ඔයා ආයෙත් වැඩේ පටන් ගත්තද?
නමුත් ඔයා මගේ පළවෙනියා.
මේක මගේ පළමු වතාවටත්.
අපි වෙන් වෙන බව දැනගෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන එක.
ෂුවර්.
කුමක් වුවත්,
පළමු අවස්ථාව සැමවිටම උද්යෝගිමත් ය.
ඒ වගේම, ඒක අපිව තවත් උද්‍යෝගිමත් කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
නැත.
ඔයාට මේක ඕන උනා.
මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කියලා කඳුළු සලමින් මගෙන් අයදින්න එපා,
මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාගෙන්වත් කඳුළු සලමින් අයදින්නේ නැහැ.
-මම යනවා.
-හරි.
මේ හේ-හ්යෝ රූගත කරන චිත්‍රපටයේ පිටපතයි .
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් වෙයි.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
මම දකියි.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
චරිතය සඳහා ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය...
ඒ වගේම මම එයාට
එයාගේ රේඛා පුහුණු වෙන්න උදව් කරන්නත් ඕනේ.
දෙයියනේ, මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, මේ දවස්වල ළමයින්ට
තනියම දේවල් බලාගන්න පුළුවන්.
හේ-හ්යෝට මේ චරිතය ලැබුණේ එයාගේම කැමැත්තෙන් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මේ දිනවල දෙමාපියන්
තම දරුවන්ට ජීවිත කාලය පුරාම උදව් කළ යුතුයි.
එවිට මේ ලෝකයට බලාපොරොත්තුවක් නැත.
දෙමව්පියන්ට තම දරුවන්ට සෑම දෙයකටම උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද ?
ඔයා කියන්නේ මම වැරදියි කියලද?
මට කතා කරන්න බැරි නම් මම ජීවත් වෙන්නවත් හොඳ නැහැ
යමෙක් මගේ දරුවා මා වගේ වෙයි කියලා කිව්වම .
මම කියන්නේ
සමහරු වෙනස් විදිහට හිතන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
වැරදි අදහස් නිවැරදි කළ යුතුයි.
මම එය සරල වචන වලින් කියන්නම්.
හයි-ජුන් මගේ පුතා වෙලා හිටියා නම්,
ඔහුට මේ චරිතය ලැබෙන්නට තිබුණා.
ජීවිතය හරියට තරඟයක් වගේ. ඒක ඉවර වෙනකම් කවුද දිනන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ .
ඒ චරිතය ඔහුට හොඳක් කරයිද නරකක් කරයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
කාලය කියයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එයාට ශාප කරනවද?
ඔයා කියන්නේ ඒක එයාට හානියක් කරන්න පුළුවන් කියලද?
නෑ. ඔයා කිව්වා මගේ මතය වැරදියි කියලා,
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මම ඔයාට කියනවා .
බලන්න ඔයා මාත් එක්ක හොඳටම දක්ෂ වෙලා වගේ.
මම දේවල් මටම තියාගෙන හිටියා.
මොකද මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
හය
කවුරුහරි ඔයාට කතා කරනවා!
ඔහ්, නෑ!
මිස් හැන්!
දෙයියනේ...
අනේ මන්දා, මේක කිඹුල් හමක්.
ඒකට තෙමෙන්න බෑ.
නමුත් කිඹුලන් ජලයේ ජීවත් වේ.
ඇයි ඒක තෙමෙන්න බැරි?
දෙයියනේ, ගිහින් ටිෂූ ටිකක් අරන් එන්න.
කමක් නෑ. අමතක කරන්න!
-මම ගෙදර.
-හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
හෙලෝ, මැඩම්.
"මැඩම්"?
ඔහ්, හේයි. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඒ හයි-ජුන්ගේ අම්මා.
ඔයාට හයි-ජුන්ව මතකද, හරිද?
ඔහ්, හයි-ජුන්!
ඒ හයි-ජුන්ගේ අම්මාද?
ඔයා යන ගමන් මේක ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බඳුනට විසි කරන්න .
ඔව්. ඒත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි වගේ.
ඇඳුම් ගෙවී යන තුරු අඳින්නේ කවුද?
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
ඒක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, ඔයාට ගැලපෙනවා.
-අම්මා.
-ඔහ්, හායි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයාට ඕන කරපු පැසිපන්දු සපත්තු මම අරන් දෙන්නම්
.
හොඳයි! ඔයා දැන් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ තව තවත් ත්‍යාගශීලී වෙනවා .
- ඒක ඔයාට සතුටක් ගෙන දෙනවද?
- ඒක කරනවා.
මම දැන් හේ-හ්යෝගේ පවුලට වැඩ කරනවා.
-ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද?
-නෑ, මට මගේ ග්‍රහණය නැති වුණා.
මම මේ රස්සාව දිගටම කරගෙන යනවා.
දැන් මට සල්ලි හොයන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට ඒ රස්සාව ලැබිලා මාස තුනක් වෙනවා,
මම හිතන්නේ මට ඒක දිගටම කරන්න පුළුවන්.
මම මුලින් හිතුවේ මම නවත්තන්න ඇති කියලා,
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
මට අන්තිමට මට ගැලපෙන රැකියාවක් හම්බුනා .
මම දේවල් පිරිසිදු කරලා පිළිවෙලට කරන්න ආසයි,
ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් මම ඔබ ගැන සිතන විට මට සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් විය නොහැක .
මම ඔයාගේ යාළුවගේ පවුලට වැඩ කරන නිසා මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔවුන්ගේ ගෘහ සේවිකාව
ඔබට අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙන නිසා.
මගේ පුතාට කරදරයක් වුණොත් මම රස්සාව තියාගන්න කැමති නැහැ .
අම්මේ, ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මම ඔයාට රස්සාවට වඩා වැදගත්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් මේ මගේ ජීවිතයයි,
ඔබට ඔබේම ජීවිතයක් තිබෙනවා.
මගේ ජීවිතය නිසා ඔයාට අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
සමාවෙන්න, මට වැඩ කරන තැන හිර වුණා.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඉතින් ඔයා හිතලා ඉවරද?
මම මොනවා කරනවටද ඔයා කැමති?
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා,
ඔබේ ජීවිතය ඔබේම බව මට වැටහුණා,
ඉතින් මම ඇයි තීරණය කළ යුත්තේ?
මගේ ජීවිතය මට කරදර වෙන්න ඇති තරම් දේවල් ලබා දෙනවා.
හේයි, ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්න තාම පොඩි වැඩියි .
මට දැනටමත් වයස 16 යි. මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම ලබන අවුරුද්දේ උසස් පාසල පටන් ගන්නවා,
නමුත් අපි දුප්පත්.
කොහොම හරි, මේ ඔයාගේ ජීවිතේ,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
හයි-ජුන්ට, ඔයා නියමයි.
ඔයා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා මටත් හිතෙනවා.
සිතීම අපව මිනිසුන් බවට පත් කරයි.
මගේ පුතා තමයි හොඳම.
මම ලොකු වුණාම, ඔයාට සුවපහසුවෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා .
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය මම ඔබට ලබා දෙන්නෙමි .
බොරුකාරයා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මගේම පුතාව රවට්ටලා කියලා.
ඒ අවුරුදු දහයකට කලින්,
නමුත් අපි තවමත් මූල්‍යමය වශයෙන් අරගල කරනවා.
මගේ තාත්තා පොහොසත් නම් මම දැන් මේ අවුලේ ඉන්නේ නැහැ .
මම නරක දුවෙක්.
දැන් මම හැම වැරැද්දක්ම අම්මටයි තාත්තටයි පටවනවද ?
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
මට අම්මා නැතුව පාලුයි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මම ඇයට ගොඩක් හොඳයි.
මගේ වරද කුමක් ද?
මම මටම කතා කරගන්නේ ඇයි?
මම වයසට යන විට මගේ අම්මා වගේ වෙන්නේ ඇයි ?
මගේ, ඔයා හරිම දක්ෂ වැඩකාරයෙක්.
ඔයා ඒක ඉක්මනින්ම හදලා දුන්නා.
මේ නිසා තමයි ඔයා මෙච්චර දෙයක් සාක්ෂාත් කරගත්තේ
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ උදව් නොමැතිව පවා.
තාත්තේ, ඒක ටිකක් දිග වැඩියි.
ඔයාට මේක කලින් බලාගන්න බැරිද ?
මට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මට රස්සාවක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම නිකන් කිව්වේ...
අවසාන වශයෙන්,
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහ්, හේයි. ඒ-සුක් ආපහු ආවා.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයාට ඉක්මනට ගෙදර එන්න බැරිද?
වෙලාව බලන්න!
මම එළියේ සෙල්ලම් කරමින් හිටියද?
මට කතා කරන්නවත් එපා.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පරක්කු වෙලා ගෙදර ආවට ඔයා කොහොමද එයාට කෑ ගහන්නේ ?
ඇය
මෙතරම් ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටින්නට ඇත.
ඔයා හරිම තේරුම් ගන්නවා.
ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක එහෙම ඉන්න බැරි?
මම හැමදාම මෙහෙමයි,
නමුත් ඔයාගේ විකෘති මනසට ඒක පේන්නේ නැහැ.
- දැන් ඔයා මට දොස් කියනවද?
- දොර හදලා දුන්නට ස්තූතියි.
යමක් සිදුවුණාද?
මට කියන්න! වෙන කොහොමද මම දැනගන්නේ
මොකද වෙන්නේ කියලා?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම කතා කරන්න පටන් ගත්තම, ඔයා රැවටෙයි.
කමක් නැහැ.
මාව යන්නද කියන්නේ? නැත්නම් මම මෙතන ඉන්නද?
හරි, හොඳයි.
මම ඒක තනියම විසඳගන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හරි හරී.
මම ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
ඉක්මන් නොවන්න.
වහිනවා.
ඔව් එය තමයි.
වැස්ස වහිනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
මෙතන ඉන්න.
මම අනාවැකිය බැලුවා,
නමුත් ඒකෙ කිව්වෙ වහින එකක් නෑ කියලා.
නමුත් වහිනවා.
දැන් ඔයාට කුඩයක් තියෙනවා.
-ඔයාට මොකද?
-මට මෙතනින් බස් එකෙන් යන්න පුළුවන්.
මගේ දිස්ත්‍රික්කයට වහින්නෑ.
කොච්චර ආකර්ශනීයද. සෝල් වල කාලගුණය
ස්ථානය අනුව වෙනස් වෙනවා.
ඔයා එතන හිටගන්නද හදන්නේ?
ඔයාව වහිනවා.
මම නැත්නම්, ඔයාව වහිනවා.
ඒකයි මම මේ කුඩය ගත්තේ.
ඔයා සුමට කතාකාරයෙක් නේද?
ඔබට ක්‍රියාශීලී පෙම් සබඳතා ජීවිතයක් තිබුණාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට
දිගු හා බැරෑරුම් සබඳතා ඇති බව පෙනේ.
මම එකම ගැහැණු ළමයා සමඟ සම්බන්ධතා දෙකක් පවත්වා තිබෙනවා .
ඔයා මට හැමදේම කියන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නවා,
ඒත් මම ඇහුවේ නෑ.
ඔයා කවදාහරි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තියෙනවා.
දැඩි ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් යනු තහවුරු කිරීමකි.
මට කෙටි සම්බන්ධතා ගොඩක් තිබුණා.
මට ඉක්මනින් එපා වෙනවා.
තුවාල වෙයි කියන බය නිසා නෙවෙයිද ඒක වුණේ?
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
දෙයියනේ. අපි මේ ගැන කතා කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මමත් ඔයා ළඟ සතුටින් ඉන්නවා.
මම?
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ මට කියනවනම්,
මම පරිස්සම අඩු කළා.
අපි මුදල් ගැන පවා කතා කළා.
ඒ වගේම මුදල් සංවේදී විෂයක් විය හැකියි.
නමුත් ඔබ වැසි දිනවලට අකමැති ඇයි?
ඒකෙන් මට දැනෙන්නේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනිවෙලා වගේ.
වහිනකොට මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබ තනිවම නොවේ.
ඔයා මට ඇස්වල හිරිවැටීමක් ඇති කළා.
ඒක හරිම රසවත්.
මට තවදුරටත් ඔබට ඇහුම්කන් දිය නොහැක.
හේයි. හේයි!
ඔයා කුඩය ඉවත දැම්මේ නෑනේ.
මට සැමවිටම තාර්කිකව සිටිය හැකිය.
තෙමෙනකොට සීතලයි.
නමුත් හොඳ නළුවන් මුලින්ම හැඟීම් ගැන හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒ නිසා තමයි ඔයාගේ රංගනය...
මට ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න බැහැ.
සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මම රංගනය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම…
එය කොතරම් කුඩා වුවත් එය උපකාරී වනු ඇත.
මම ඔයාගේ මූණ වහගන්නද?
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
-එහෙනම් ඔයා කරන්න.
-හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මගේ බස් එක.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
යන්න. මට මුලින්ම ඔයා යනවා බලන්න වෙනවා.
හරි, මම කරන්නම්.
හායි අම්මේ.
නෑ, මට තාම සල්ලි ලැබුනේ නෑ.
මට පුළුවන් වෙලාවට මම ඒක වයර් කරන්නම්.
වහිනවා. මම බස් නැවතුමේ ඉන්නේ.
මට කුඩයක් අවශ්‍ය බව මම දනිමි.
මම තනියම ඉන්නවා,
නමුත් මම තනියම නෙවෙයි වගේ දැනෙනවා.
මේක නියමයි.
ෆැෂන් ප්ලේ වෙතින් තැන්පත් කර
9,670,000 ක් දිනුවා
හේයි.
මම දැන් වයර් මාරුව පරීක්ෂා කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි ගාණක් එව්වා.
ඒක වැඩියි.
ජුන්ග් මහතාට ස්තූතියි.
ඔයා වැඩසටහන හොඳට කළා.
එයා මට කිව්වා ඔයාට බෝනස් එකක් දෙන්න කියලා.
මම ඔයා අතින් මේකප් කරලා දෙනකොට,
ඒක මට හොඳ මූඩ් එකක් දෙනවා.
ස්තූතියි. මම
අනිත් වේශ නිරූපණ ශිල්පීන්ට වඩා ප්‍රමාද වෙලා පටන් ගත්තා.
ඉතින් ප්‍රශංසා මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
ඒක විකාරයක්.
මම වයස අවුරුදු 65 දී ආකෘති නිර්මාණය ආරම්භ කළා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මේ රැකියාවට අලුත්ද?
මම මේක අවුරුදු 13ක් තිස්සේ කරනවා.
දැන් මට අවුරුදු 78ක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුමයෙන් වගේ ඇහෙන්නේ?
මට තව අවුරුදු දහයක් වැඩ කරන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි ඔයාට 100ට යනකම් වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිරූපිකාවන් සඳහා සෑම විටම ඉල්ලුමක් පවතී.
මෙය රතු ජින්සෙන්ග් සඳහා වෙළඳ දැන්වීමකි.
අධ්‍යක්ෂවරයා සහ මම
බලවත් හා විශ්වාසදායක ප්‍රතිරූපයක් සමඟ යාමට තීරණය කළෙමු.
අනේ, ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවද?
ඔව්, මම තවමත් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඔහුට නළුවෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔහු රංගනයට යොමු නොවුනේ?
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
හරි,
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
ඔව්, මම කළා.
ඔයාගේ අම්මා ගිම්බැප් හැදුවා.
දෙයියනේ. එයා ගිම්බැප් හදන්නේ කලාතුරකින්,
මොකද ඒකට ගොඩක් වෙලාවක් යනවා.
මාව බඳවා ගත්ත නිසා ඇය මට හොඳින් සලකනවා .
ඔයා ගියාම මම මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
මාස 18ක් ඉන්න.
ඔබේ මාස 18
මට අවුරුදු 18ක් වගේ දැනෙනවා.
නෑ! ඔයා මොප් කරනවා. මම ඒකට කැමති නෑ.
අපේ ආදර්ශ පාඨය අමතක වුනාද?
"වෙනස්කම් සහ බැණ වැදීම් තිබියදීත්,
අපි සිනාසෙමු."
ඔව්. සිනහවක් වාසනාව ගෙන දෙනවා.
මම සුප් එක නැවත රත් කළා. ඒක හොඳයි.
ඔයාට දක්ෂතා තියෙනවා සීයා.
ඔයා කරන ඕනෑම දෙයක් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
දෙයියනේ. ඔයා තමයි හොඳම.
ඔයා මට ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඔයා ආලය කරන්න ඕනේ.
ඔයා ආලය කරන්න ඕනේ. මට දැන් වැඩ කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මට හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි.
ඔයා මට රස්සාවක් හොයලා දුන්නද?
ඒක කොහෙද තියෙන්නේ?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
මට ඒ ගැන පෞද්ගලිකව කතා කරන්න වෙනවා.
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
ජයග්‍රහණය
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මොකක්ද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගේ නාට්‍යයට මගේ මේකප් එක හදාගන්න ඕන.
මට පේනවා. මෙතන ඉන්න.
ජින්-ජු ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මෙන්න ඇය.
මට ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
නැහැ, මට බැහැ.
ඔයා මෙහෙ.
-හායි.
-ඔයා හමුවීමක් කළේ නැහැ.
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
මට ජියොන්ග්-හා මගේ මේකප් එක කරගන්න ඕන.
ඇය කිව්වා ඒක කරන්න බෑ කියලා,
ඒත් ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඒ අපේ සැලෝන් ප්‍රතිපත්තිය නිසා.
ඇය තවමත් සහායිකාවක්.
ඒක ඔබේ සේවාදායකයා තෘප්තිමත් කිරීමට වඩා වැදගත්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් පළමුව පැමිණේ.
මිස් ඇන්, ඔයාට එයාගේ මේකප් කරන්න පුළුවන්.
මම තාම ඒ මට්ටමට ඇවිත් නැහැ.
මට ඔබේ මට්ටම ඉහළ නැංවිය හැකියි.
අපට ප්‍රතිපත්තිය වෙනස් කළ හැකියි.
- මුලින්ම ඔයාගේ කොණ්ඩේ හෝදමු.
-මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ ඔබ ගැනම මෙනෙහි කර තේරුම් ගත යුතු නොවේද?
සේවාදායකයා ඔබව තෝරා නොගත්තේ ඇයි?
මගේ සම දැන් හරිම සිනිඳුයි.
කලින් හරිම වියළි බවක් දැනුණා.
ඔයා බේස් මේකප් කරන විදිහෙන් මට තේරෙනවා ඔයා හොඳයි කියලා .
මට හැම වෙලාවෙම හොඳ කවුද කියලා හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ මේකප් කරන්නත් කලින් ඉඳන්ම මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මට හෙල්ලෙන්න එපා කිව්වා.
ඔබට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඈත් වෙලා වගේ හැසිරුනා.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩ දන්නවා කියලා.
ඔයා හිතනවද
අන්තර්ජාලය මාව වඩා හොඳින් දන්නවා කියලා?
මම ඔයා ගැන එච්චර හොයලා බැලුවේවත් නෑ,
මොකද මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ.
ඒක අභියෝගයක් වගේ.
ඔබ සැබෑ මා දැනගත් පසු,
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතව මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිනු ඇත.
එහෙමද? කොච්චර බයද.
මේ ජීවිතේට මට කවදාවත් ඔයාව ඇත්තටම දැනගන්න ලැබෙන්නෙ නෑ .
ඔයාට දැනගන්න ඕන හයි-ජුන් විතරද?
නෑ. මම දැනටමත් එයා ගැන ඇති තරම් දන්නවා.
දැන් ඔයා එයාට තවත් කැමතියි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම දන්නවා එයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
අපි මුණගැහෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම මම එයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
මම එයාගේ රසිකයෙක්.
හරි. දැන් ඔයා එයාව මුණගැහුනට පස්සේ එයාට තවත් කැමති වෙයි .
හරි. මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඉතින් මම
ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර නොගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයාගේ හදවත කියන දේ විතරක් අනුගමනය කරන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
කෙනෙකුගේ රසිකයෙක් වීම සුන්දරයි,
ඔවුන් ඔබේ ලෝකයේ නොමැති විට.
ඔබේ ෆැන්ටසිය සහ යථාර්ථය ගැටුණු විට,
එය අවුල් ජාලයක් බවට පත්වේ.
ඒ අවුල බලන්න ආස හිතෙයි.
ආයුබෝවන්.
ජියොන්ග්-හා කොහෙද?
ඇය එතන ඉන්නවා.
අද ඔයාගෙ මේකප් එකට කැමතිද?
ඔයා මට මගේම වේශ නිරූපණ ශිල්පියා තෝරා ගැනීමට ඉඩ දුන්න තරම් කරුණාවන්තයි . ස්තූතියි.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
හොඳයි, මිස් ඇන්.
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් ඔබෙන් ඒ දේම අහන්න ඕනේ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාලා හොඳම යාළුවෝ වගේ.
- ඔයාලා කොච්චර කල් යාළුවෝ වෙලාද?
- අපි එකම ප්‍රාථමික පාසලට ගියා.
එහෙනම්, ඔබ හැනම්-ඩොං හි ජීවත් විය යුතුයි.
ඔව්.
ඔයාගෙ පවුල් දෙකම හොඳට සල්ලි තියෙනවා.
මේ දවස්වල ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ චරිත
පොහොසත් පවුල් වලින් එනවා.
කලින්, ඔවුන්
දුප්පත් පවුල්වලින් පැමිණි අයයි.
හැනම්-ඩොං හි සෑම කෙනෙක්ම ධනවත් නොවේ.
ඔයා ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න ඕන නෑ.
ආ, හරිද.
ඔයාට මොන වගේ තේ එකක්ද ඕනේ?
-ඔයා අයිස් කරපු ඇමරිකානෝ තියෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
-මට ඒක එයාට අරන් දෙන්න පුළුවන්.
-නෑ.
මගේ සේවාදායකයින් ගොඩක් දෙනෙක් මට කැමතියි
මොකද මම කොයි වෙලාවෙද කැපිලි කෙටිලි කියන්න ඕන කියලා දන්නවා.
අනිත් දවසෙ කට්ටියට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා මොකද කළේ?
මමත් යන්න ඕනේ.
පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔයා එයාව බලන්නද ආවේ?
- ඔව්. ඒ නාට්‍යයට මේකප් එකද?
ඔව්. ලබන සතියේ මම ෂූටින් ඉවර කරනවා .
ලේඛක කිම් ජි-හ්යොන්
හේයි, ජි-හ්යොන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඉල්ලපු නිසා මම ඒක කරන්න කැමතියි.
නමුත් මගේ ආයතනය විවිධ සංදර්ශනයකට සහභාගී වීමට අත්සන් කළ යුතුයි .
මම
චෝයි සේ-හුන් මහත්මයාගේ චිත්‍රපටයේ රඟපාන්න යනවා.
නැහැ, ඒක සාර්ථක වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා අපි බලන්න ඕනේ.
හරි. ස්තූතියි.
මම ඇය සමඟ මිත්‍ර වුණේ
මීට පෙර විවිධ ප්‍රසංගයකට සහභාගී වූ විටයි.
එයා දැන් ප්‍රධාන ලේඛිකාව.
ඒ කාලේ එයා සහකාරවරියක්.
පිරිමි අයිඩල් ගායකයින් කිහිප දෙනෙකු එහි සිටිනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඇය සංචාරක සංදර්ශනයක් කරනවා.
හේයි, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ? අපි පරක්කුයි.
මම කතා කළා. ඇයි ඔයා තාම මෙතන?
-සමාවෙන්න.
-ඔයත් මෙතනද, හයි-ජුන්.
- ඔයා මොකක් හරි ව්‍යාපෘතියකද ඉන්නේ?
-නෑ.
එහෙනම්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි යමු.
ෂූටින් ඉවර උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මේ අපූරු රැකියා අවස්ථාව කුමක්ද?
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
ඉන්න, නෑ. මේ මේක නෙවෙයි.
දෙයියනේ. ඇයි මේක නිතරම මතුවෙන්නේ?
අන්න. මේ තමයි එක.
ගෝෂ්.
මේක ගොඩක් ළඟයි නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනය වූයේ
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු වීමයි.
ඔහුගේ වයසේදී ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මෙය හොඳම ක්‍රමයයි .
මම
ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට උදව් කිරීමට උත්සාහ නොකරමි.
එයා අර්ධකාලීන රැකියාවක් හොයනවා.
දැන් එයාට වයස 71 යි.
80 ගණන්වල පසුවන බොහෝ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිරූපිකාවන්
තවමත් ක්‍රියාකාරීව සිටිති.
ඔහුගේ වයසේදී එවැනි ශාරීරික ලක්ෂණ තිබීමම
දක්ෂතාවයක්.
නෑ. මේක නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ සීයාගෙන්වත් ඇහුවේ නෑනේ.
මේ අවස්ථාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන ඔයා නෙවෙයි .
-ඔයා විහිලුයි.
-කවුරුත් මට කලින් එහෙම කියලා නෑ.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
ඔයා තරහින් ඉන්නකොට හරිම සන්සුන්.
මට තේරෙනවා
ඔයා මගේ අදහසට අකමැති වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔබට මගේ අදහස විහිළුවක් ලෙස සැලකිය හැකි යැයි මම නොසිතමි .
මම මීට පෙර බොහෝ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිරූපිකාවන් දැක තිබෙනවා.
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මගේ සීයා එහෙම කෙනෙක් වෙයි කියලා.
සමහරවිට ඔයා ඒක දැක්කේ නැතුව ඇති.
මොකද එයා ඔයාගේ සීයා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි…
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
ඔහු ඔබට මතක ඇති ආකාරයට වඩා වෙනස් පුද්ගලයෙක් විය හැකියි .
ඒක එච්චර බලගතු තර්කයක් නෙවෙයි.
ඉන්පසු…
මේක කොහොමද?
ඔයා කියනවා
ඔයාගේ සීයාට හොඳම දේ ඕන කියලා,
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම,
ඔබ සිතන්නේ නැහැ ඔහුට අවශ්‍ය දේ ඔහු සතුව ඇති බව.
-රේඛාව පනින්න එපා.
-රේඛාව පනින්න තියෙන්නේ.
තවමත්, මෙය වැරදියි.
ඔයා දැනටමත් බාගයක් සූදානම්.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට දේවල් විසඳගන්න තියෙනවා.
ඔයා වැඩ ඉවර කරන්නේ කීයටද?
ඒ කවුද?
මොනතරම් දසුනක්ද.
කුමක් ද…
නවත් වන්න.
තත්පරයක්.
අසුන් ගන්න.
මාව බිම දැම්මට පස්සේ ඔයා මෙහෙද
?
මම ඔයාට කෑමක් දෙන්න ආවා.
ඔයා කැමතිම රතු බෝංචි පාන් එක.
එය පිළිගන්වන්න.
බොසි ගොඩක්?
මේ කුමක් ද?
මට ඒ ප්‍රසංගයට වේදිකාවේදී මුදල් ගෙව්වා.
-ඒක මම හිතුවට වඩා වැඩියි.
-ඉතින්?
ඔබ මගේ ඉතාලියට ගුවන් ටිකට් පතට මුදල් ගෙව්වා
, මගේ වියදම්ත් ගෙව්වා.
ඔයා ඉක්මනින්ම බඳවා ගන්නවා, ඒ නිසා ඒක ගන්න.
මම ආපසු ගෙවීමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒක වැරදියි.
මට ඔබට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, එපා. මට ඒවා එපා වෙලා.
-ඔයා එච්චර අභිලාෂකාමී නෑ.
-මම එපා කිව්වම අහන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔබ තෝරාගෙන තියෙන්නේ හොඳ මාර්ගයක්.
A-list තරුවක් වීම
ජැක්පොට් එක ගහන්න හොඳම ක්‍රමයයි.
කීර්තිය ලැබෙන්නේ
දේපළ වෙළඳාම් අත්පත් කර ගැනීමට මුදල් සමඟිනි.
ඔබේ මුහුණ පෙන්වීමෙන් පමණක් ඔබට මුදල් ලැබේ .
ජීවිතයේ සාර්ථක වීමට එතරම් දෙයක් නැත .
ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීම,
රසවත් ආහාර අනුභව කිරීම,
විවාහ වීම, දරුවන් ලැබීම.
ඒ සියල්ල ඔබේ අද දවස භුක්ති විඳීම ගැනයි.
ඔබ ධනවත් පවුලක ඉපදෙන්නේ නැත්නම්,
ඔබේ ජීවිතයේ වැඩි කාලයක් දුප්පත්ව ජීවත් වනු ඇත.
ඔබේ තත්වය කිසිදා යහපත් වන්නේ නැත, නමුත්...
නමුත් බොහෝ දෙනෙකුට එය වැටහෙන්නේ නැහැ
වයස අවුරුදු 30 ඉක්මවන තුරු.
අපේ විසි ගණන්වලදී, අපි
අපේ සිහින සැබෑ කර ගැනීම ගැන සිහින මවනවා.
නමුත් බුද්ධිමත් අය එය ඉක්මනින් තේරුම් ගනී
වල් සිහින වලට වඩා මුදල් ඉපයීම හොඳ බව.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත්
ඔබේ ඒ වල් සිහිනයේ අතරමං වී සිටී.
ඔබ අධ්‍යක්ෂ චෝයිගේ චිත්‍රපටයක රඟපාන්නම ඕනේ ඇයි?
ඔහු දක්ෂයි, මම එකඟයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු වැරදි විය හැකිය,
ඔබ නොවේ.
සියලු හැකියාවන් අවසන් වන තුරු අත් නොහරින්න .
මාව රෝහලෙන් පිටව ගියාට පස්සේ මට ආයෙත් යථා තත්ත්වයට පත් වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් දැන්වත් මිනිස්සු ඔයාව දන්නේ නැති උනාම කවුද ඔයාව මතක් කරන්නේ ?
ඉන්න, ගොඩක් පරක්කු වෙයි
අපේ යෞවනය ඉක්මනින්ම අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මගේ හදවතේ ගැඹුරින්,
යමක් ඉහළට නැඟී එන බවක් මට දැනුනි.
අන්තිමට මට ඒක මොකක්ද කියලා තේරුණා.
ඔබ සහ මම අපේම ආකාරයෙන් බැබළෙමු.
ඔයාට ඉන්නේ අපූරු යාළුවෙක්.
අපි හේ-හ්යෝව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට විතරයි යන්නේ.
මට හයි-ජුන්ව රැස්වීමට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොකක් හරි ව්‍යාපෘතියකද ඉන්නේ?
-නෑ.
එහෙනම්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු මට නැවත යථා තත්ත්වයට පත් විය හැකියි .
නමුත් දැන්වත් මිනිස්සු ඔයාව දන්නේ නැති උනාම කවුද ඔයාව මතක් කරන්නේ ?
මාව සංසන්දනය නොකිරීම
සහ ඔහුට එරෙහිව තරඟ කිරීම ගුණධර්මයක් යැයි මම මා රවටා ගත්තෙමි.
දැන්, මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
ඔයා ඉවරද?
මොකක්ද? ඉතින් දැන් එන්න කලින් කෝල් එකක්වත් දෙන්නෙ නෑනෙ ?
මට යමක් කරන්න ඕන.
මෙතනමද?
කොණ්ඩ කපනයෙන් මගේ කොණ්ඩේ කපන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අවුරුදු හතේදි ආපහු යන්න ඕනද ?
මම හමුදාවට බැඳෙනවා.
-කවදාද?
- දවස් දහයකින්.
ඔයා අද කොණ්ඩේ කපලා දාන්නේ ඇයි?
මොකද මට දිගටම ඉන්න ඕන නිසා.
ඔයා සදහටම යනවා වගේ.
දැන් සේවා කාලය
කෙටියි නේද?
ඔයාට එහෙම කියන්න ලේසියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
තවමත්, ඔබ බඳවා ගැනීමේ දිනයට දින දහයකට
පෙර එය කපා හැරියේ ඇයි?
Buzz cut එකක් තිබ්බම
ඉස්සරහට වෙන දේවල් මතක් වෙනවා විතරයි.
-ඔයා හරි.
-මම දන්නවා මම එහෙමයි කියලා.
ඔයා කලින්ට වඩා තර්කයක් ගේනවා.
හොඳයි, මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නෙක්.
ඔබ ඔබවම වර්ණනා කර ගැනීමටත් දක්ෂයි.
නැහැ, මම කරුණක් පමණයි ප්‍රකාශ කරන්නේ.
කොහොම හරි, ඔයා යන්නම ඕනේ.
සු-බින් තාමත් මෙතන.
ඔයා ඇත්තටම හේ-හ්යෝගේ රසිකයෙක්ද?
-ඔව්, මම එහෙමයි.
-මම බොරුකාරයන්ට වෛර කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
තුන, දෙක, එක.
හොඳයි, මම ඔයාගේ රසිකයෙක්, හරිද?
මොන මගුලක්ද? එයා දැන් ගියාද?
ඒකට සාප වේවා.
අම්මේ, අපිට මේපල් සිරප් නැද්ද?
අපි බොහෝ විට එසේ කරනවා.
මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඔයා මගේ පොඩි දියමන්ති ස්ටඩ් කරාබු ණයට ගත්තද ?
-නෑ.
-එතකොට එයාලා කොහෙද ගියේ?
ඒගොල්ලෝ මෙතන කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
ඉතින් මේපල් සිරප් කොහෙද?
කුස්සිය හොයලා බලන්න! ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට පෑන්කේක් ඕන, ඒකයි!
දෙයියනේ, මගේ කරාබු කොහෙද?
ජීස්.
හොඳයි. මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන.
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
හේ-නාටයි මටයි එකම රසය තියෙන්න ඕන.
නමුත් අපේ ප්‍රමාණයන් ගැන මට ඒක කියන්න බැහැ.
-ඒවා ජින්-රිට දෙන්න.
-මේක එයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මම ඒවා මගේ ලේලියට දෙන්න ඕනේ.
කලිසම් ටිකකුත් තියෙනවා,
ඒ නිසා කැමති නම් තියාගන්න.
හේ-හ්යෝගේ අම්මයි මමයි
එකම රස බෙදාගන්නේ නැහැ.
-මම ඒවා මගේ නෑනාට අරන් දෙන්නම්.
-ඇත්තටම.
හේ-හ්යෝගේ අම්මා
-හෙලෝ?
-මගේ දියමන්ති ස්ටඩ් කරාබු දැකලා තියෙනවද?
-ඒගොල්ලෝ එයාලගේ තැන ඉන්න ඇති.
-ඒගොල්ලෝ නෑ.
ඔයා ඒවා දැම්මේ කවද්ද?
-මට මතක නෑ.
-මේපල් සිරප්!
මේපල් සිරප් කොහෙද?
දකුණු පස ඇති ශීතකරණයේ තුන්වන රාක්කයේ .
ස්තූතියි, මිස් හැන්.
ඔයා ඔයා ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ, නේද?
අනේ, මම ඒවා කොහෙද දැම්මේ?
කුඩු කාමරය හරි නාන කාමරය හරි පරීක්ෂා කරන්නේ කොහොමද ?
තේරුම් ගත්තා ද.
යහපත්කම.
එයාගේ දේවල් නැති වුණාට පස්සේ එයා නිතරම ඔයාට කතා කරනවා .
දැනටමත් ඉවත් වෙන්න.
ඔබට වැඩ කිරීමට තවත් බොහෝ ස්ථාන තිබේ .
මම ගෘහ සේවිකාවක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගත්තේ
එයාගෙන්,
සහ මම එහිදී ඉගෙන ගත් කුසලතා
මගේ මේසය මත ආහාර තැබුවා.
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔබ යම් ආකාරයකින් ඇයට වෛර කරනවා.
මම ඇයට වෛර කරන නිසා නෙවෙයි.
මම ඇය සමඟ මාව සංසන්දනය කරනවා.
ඔබේ පවුල ඇගේ පවුල සමඟ සංසන්දනය කිරීමෙන්
ජීවිතය තවත් කලකිරීමට පත් වේවි.
මම ඇය සමඟ කෙලින්ම සංසන්දනය කිරීමට සිහිනෙන්වත් නොසිතමි .
නමුත් මට අපේ දරුවන් සංසන්දනය නොකර ඉන්න බැහැ.
අපි තරුණ වියේදී, අපට
ඉපදීම ගැන කෘතඥ වීමට උගන්වා තිබුණි.
ඒ දවස් දැන් ගොඩක් කල්,
ඉතින් මගේ වීදුරුව පුරවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා ටිප්සි උනාම ආකර්ශනීයයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක හරියට ඔයාගෙ වෙනස් පැත්තක් දකිනවා වගේ.
ඒ-සුක්, ඔයාත් මෙතන.
-හායි.
-ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයාටත් වීදුරුවක් ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඒ චිත්‍රපට විභාගයේදී හයි-ජුන් කොහොමද කළේ ?
දෙයියනේ, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා!
ඔබට වඩාත් ඝන විය හැකිද?
එයා ඒක කළා නම් එයාලා අපිට කියයි.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඇයි ඔයා ඒක එයාලට කිව්වෙ නැත්තෙ?
හයි-ජුන්
දැන් බඳවා ගන්නේ විභාගය අසමත් වුණු නිසාද?
අපේ ළමයින්ට ආදරේ කරන එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි .
ඔයා හිතනවද මම හයි-ජුන් වලට යන්න කැමති කියලා?
ඒත් ඔයා එයාට විරුද්ධව කතා කරනවා කියලා මට පේනවා .
මම ඔහුගේ තැන ඉඳලා තියෙනවා.
මම එතනට ගිහින් තියෙන නිසා මම දන්නවා.
දිනෙන් දින ප්‍රීති වන්න
අම්මා.
එය කුමක් ද?
- ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
- මට යාළුවෝ නෑ.
එහෙනම් හැමතැනම මගේ පස්සෙන් එන්නේ නැතුව ආච්චි එක්ක ඉන්න .
මම ඔයාව පස්සෙන් එන්නේ නෑ.
මේ මම ඔයාගේ කළමනාකරු.
ඔයා මගේ කීර්ති නාමයට හානි කරනවා විතරයි.
මම කාන්තාවන් අකමැති අම්මා කෙනෙක්ගේ කොල්ලෙක් වගේ .
තේරුණා. උපායමාර්ගික හේතූන් මත,
මම පියවරක් පසුපසට ගන්නම්.
-ඉතින් ඔයා මේක ලේසියෙන්ම පිළිගන්නවා.
-මමත් අම්මගෙ කොල්ලන්ට වෛර කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාව අඩුවෙන් ආසා හිතෙන කෙනෙක් විදිහට පේනවා.
මට ඔයාට වෛර කරන්න බැරි හේතුව මේකයි.
ඔයා මට වෛර කළාද?
එය කැමැත්තෙන් සිදු වුවද, ඔබ කිසි විටෙකත් මා ගැන එසේ නොසිතිය යුතුය .
ඒක මට දුකක්.
මට ඉක්මනින් පෙම්වතියක් හොයාගන්න ඕන.
-මම සැලෝන් එකට යනවා.
-ඔයාගේ පෙම්වතිය ඉන්නේ එතනද?
ඔයා අවධානය යොමු කළේ නැහැ නේද?
මටත් සැලෝන් එකට යන්න ඕන.
මම ජින්-ජුට කතා කරන්නම්.
මම තවදුරටත් ඇය වෙත නොයමි.
එහෙනම් ඔයා කා ගාවටද යන්නේ?
අන් ජියොන්ග්-හා.
ඇය තවමත් සහායිකාවක් පමණක් නොවේද?
නැහැ, ඇයට උසස්වීමක් ලැබුණා.
තවමත් ඇයට අත්දැකීම් අඩුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය මිත්‍රශීලී
සහ තරමක් දක්ෂයි.
ඉතින් ඒක පේනවා.
ඉන්න. ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම යාළුවෝ වගයක් එක්ක එළියට යනවා.
ඉතින් මට කියන්න. මේක හොඳද...
නැත්නම් මේකද?
-මේක.
-ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා වගේ.
මම මේකට තව කැමතියි.
-සීයා.
-ඔව්?
ඔබට නිරූපිකාවක් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
-නිරූපිකාවක්ද?
-ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට නොහැකි වන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
එහෙනම් ගිහින් මට පෙන්නන්න.
කමක් නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක ඇත්තටම දැක්කේ නැහැ,
ඒත් ඔයා තාමත් උසයි. හොඳයි!
ඇත්ත වශයෙන්.
මමත් ඔයාගේ වයසේ හිටියා නම්,
මමත් නිරූපිකාවක් වෙන්න ලියාපදිංචි වෙනවා.
…මෙහි වර්ගීකරණය කළ හැක.
UNCHILGISAM චිත්‍රපට චිත්‍රාගාරයේ
නිෂ්පාදකයා කවුද ?
-හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
-ඔයා ඉක්මනින් කතා කළා.
මගේ දුරකථනය මගේ පැත්තේ තිබුණා.
මම සා හයි-ජුන් මහතාගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කිරීමට බලාපොරොත්තු වුණා .
කුමක් සඳහා ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ආරම්භක පන්තියට.
මට බයයි මේ පන්ති
ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට විතරයි දෙන්නේ කියලා.
මම දන්නවා. ඒක මගේ සීයාට.
මම දකියි.
එහෙනම්, කරුණාකර මෙම පෝරමය පුරවන්න.
මට ඔයාට පැකේජයක් තියෙනවා.
මේක මොනතරම් සංයෝජනයක්ද.
මිදි ගෙඩි සහ මී පැණි!
ඔයා මොකක් හරි හේතුවක් නිසා නවත්තනවා.
හරි, මම කෙලින්ම වැඩේට බහින්නම්.
මට දෙන්න මේ පැකේජ් එක මොකක්ද?
චෝයි සේ-හුන් විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලද සාමාන්‍ය පුද්ගලයා
දර්ශන පහෙන්,
දෙකකින් ඔබ නිහඬ වනු ඇත,
නමුත් පේළි තුනකින් යුක්ත වනු ඇත.
චරිතය මතකයේ රැඳෙනවා.
ඒක පොඩි චරිතයක් වුණත්,
නිෂ්පාදකතුමා ඔයාව ඉල්ලුවා.
-මම එහෙනම් යන්නම්.
-ඔයා යනවද?
මම රැඳී සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න හොඳ නැද්ද
?
මකබෑවිලා පලයන්.
මට කබා කිහිපයක් හමු විය.
ඇත්තටම?
ගොඩනැගිල්ල අවුරුදු 20ක් පරණයි.
මට මේ බිත්තිවලට තවත් ආලේපයක් එකතු කළ හැකිද ?
එවිට අවකාශය ඊටත් වඩා කුඩා වනු ඇත.
ඒ සියල්ල කඩා දැමීමට තවත් මුදල් අවශ්‍ය වේ.
කේවල් කිරීමක් ඉල්ලා සිටියා,
ඒ නිසා අපි තවත් ස්ථරයක් සමඟ යමු.
හොඳයි, අපිටත් ඒක එහෙමමයි.
අඩුම තරමේ අහන්න.
ඔවුන්ට කේවල් කිරීමක් අවශ්‍ය නම්,
අපි තවත් ස්ථරයක් එකතු කරන්නෙමු.
ඒක දැනටමත්
කෝපි කඩයකට පොඩි වැඩියි නේද?
අපි ඒක කඩා දැම්මොත් ගොඩක් හොඳට පෙනෙයි.
බිත්ති සහ සිවිලිම
වෙනුවට ස්ලැබ් යොදනු ලැබේ.
එහෙනම් මම සේවාදායකයා එක්ක පරීක්ෂා කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
බිමත් නැවතත් සමතලා කළ යුතුයි.
ජල නල, විදුලි රැහැන්
සහ පින්තාරු කිරීම.
-අපිට තව අත් දෙක අවශ්‍යයි.
-චැං-මින් සහ හෝ-චියොල් ඇති.
මෙය කුමක් ද?
මම මස් කඩේ නවත්තන්න ඕනේ.
මුලින්ම ගෙදර යන්න.
ග්යොං-ජුන්ට ප්‍රතිකාර කරන්නද?
නෑ, හයි-ජුන්.
බඳවා ගන්න කලින් එයා කාලා ඉවර වෙන්න ඕනේ.
මගේ ළමයින්ටත් ඌරු මස් ටිකක් අරන් දෙන්න ඕනේ .
-හෙලෝ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ගෙදර.
හායි.
ඔයාට මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
චිත්‍රපට මැදිරිය මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
- නමුත් ඔයා විභාගයෙන් අසමත් වුණා.
- ඒක වෙනස් චරිතයක්.
මම දර්ශන පහක විතරයි ඉන්නේ,
නමුත් මට ඒක කරන්න ඕන.
ඒ සඳහා ඔබ බඳවා ගැනීම ප්‍රමාද කරයිද?
නමුත් එය කිසිවක් වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
එය වෙනත් දෙයකට මඟ පෑදිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක එහෙමයි…
මට තවත් ඔයා රිදෙනවා බලන්න ඕන නෑ.
අත්හැරීමටත් ධෛර්යය අවශ්‍යයි.
මම Home.
හේයි.
-මෙන්න.
-ඒ මොකක්ද?
අපි රෑ කෑමට බල්ගෝගි කමු.
හේයි. ඔයා මට සුභ පතන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාවත් දැක්කා.
තෝ කළගුණ නොදත් කොල්ලා.
හමුදාව
ඔබට ආචාර ධර්ම උගන්වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
තාත්තා.
ඔව්?
මම චිත්‍රපටයක රඟපාන්න එකඟ වුණා.
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්!
තාත්තා මස් විසි කිරීම ඔප්පු කරයි
මේක පිස්සුවක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා පියවි සිහියට ඇවිත් කියලා,
-ඒත් ඔයා ආපහු වැඩේට බැස්සා.
-පැටියෝ!
-මෙතනට වරෙන්.
-ඔයාට මගේ ජීවිතේ මං වෙනුවෙන් ගත කරන්න බෑ.
මොකක්ද? මාව අතාරින්න, යකෙක්!
මට සුභ පතනවා කියන්න එපා,
මට ඕන දේ කරන්න දෙන්න.
ආයෙත් පරීක්ෂාවකට ලක් නොවී දවස් කිහිපයක් ඉන්න බැරි වුණේ කොහොමද ?
මාව අතාරින්න!
ඔන්න, මම යන්න දුන්නා.
මොනවද අතහරින්නේ?
ඔයා. මම ඔයා එක්ක ඉවරයි.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
-මම ඒක කරන්නම්
- හොඳයි!
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබ මට උදව් කරනවා.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේ මගේ සටනයි.
දැන් ඔබට සියල්ල හොඳින් වේවි.
මොකක්ද පටන් ගන්නෙ?
ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
ඔයා කවද්ද මගේ රසිකයෙක් වුණේ?
ඔයා ගැන රසික රසිකාවියක් විදිහට ආලවන්ත හැඟීම් පෑම චිකිත්සක හැඟීමක් ඇති කළා.
ඔයා වෙනදාට වඩා හයිපර් වගේ කතා කරනවා.
මම බීලා ඉන්නකොට ගොඩක් කතා කරනවා.
මම මගේ රස්සාව කළේ ඒක විනෝදජනක නිසා.
-මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
-මම ඔයාවත් විශ්වාස කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥